Wei.
Ada apa denganmu?
Saya baik-baik saja.
Ayo masuk ke dalam.
Ayo.
(Subjek: Siapa korban sebenarnya?)
(Keadilan adalah milikku)
(Episode 9)
Tekan itu.
Biar aku bantu kamu berdiri.
Ayo.
Perlahan-lahan.
Jaga kepalamu.
Ini adalah antibiotik.
Ini adalah antiperadangan.
Di Sini.
Ayo.
Ambil ini dulu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Wei.
Kelihatannya...
pelurunya masih ada di dalam.
Bagaimana Anda tertembak?
Lalu, apa yang ada di dalam mobil di luar itu?
Senjata api.
Saya mencurinya untuk Qi Chang Rong.
Namun saya belum memberitahunya cara memberikannya.
Kau benar-benar mencurinya untuknya?
Itu terlalu berbahaya.
Anda memiliki seorang istri dan seorang putra di rumah.
Aku melakukannya demi istri dan anakku.
Sekarang sudah sampai pada titik ini.
Kamu tidak berpikir kamu tidak bertanggung jawab, bukan?
Mengapa saya berpikir seperti itu?
Jika aku adalah orang seperti itu,
kamu tidak akan datang kepadaku.
Pertama, obati lukamu.
Ayo.
Hati-hati.
Yi Wei.
Saya ada sesuatu yang harus dilakukan hari ini.
Aku tidak bisa mengantarmu ke sekolah.
Apakah Anda ingin saya memanggilkan taksi?
Tidak apa-apa. Aku akan naik bus.
Mobil siapa ini?
Itu milik temanku.
Itu akan segera hilang.
Kamu terlambat. Pergi ke sekolah.
Wei.
Ini buruk.
Dia benar-benar demam.
Halo.
Saya tidak peduli siapa Anda.
Beritahu Cao Wei Er,
tidak ada gunanya bersembunyi.
Wei.
Apa kabar? Masih bisa bertahan?
Wei Wei.
Kalian silakan saja makan.
Nenek,
apakah terjadi sesuatu?
Tidak ada apa-apanya.
Saya hanya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Ayo, duduk dulu.
Seseorang baru saja menelepon Anda.
Halo?
Ini Cao Wei Er.
Jika Anda tidak mati, berarti Anda memiliki senjata api.
Aku akan memberikannya kepadamu hari ini.
Mengapa kamu tidak memberikannya padaku kemarin?
Ini sudah di luar kendali.
Beraninya aku berlarian?
Saya tidak ingin mencari kematian.
Demi anakku, aku bersumpah.
Segalanya ada di tanganku.
Aku memberimu waktu dua jam.
Bawalah padaku sekarang.
Qi Chang Rong.
Bukankah seharusnya kau jujur ​​padaku?
Sekarang, aku berada di hadapan para dewa.
Aku akan memastikan istrimu dan anakmu aman seumur hidup.
Aku, Qi Changrong, adalah orang yang menepati janji.
Bagus.
Itu cukup bagus.
Wei.
Bagaimana kamu bisa pergi dalam keadaan seperti itu?
Dia mengancamku dengan anakku.
Saya harus pergi.
Tapi saya menanam bom di bawah mobil.
Jika dia membuka pintu bagasi,
Aku akan meledakkannya.
Tidak perlu berkata apa-apa lagi.
Aku akan pergi.
Akhir-akhir ini,
Saya telah merasakan...
ada sesuatu yang salah.
Kukira...
Ayahmu sedang dalam suatu masalah.
Aku belum pernah melihatnya seperti ini.
Menurutku, aku tidak salah.
Sesuatu terjadi padanya.
Tahukah kamu, dulu saya adalah seorang hakim.
Saya telah melihat segalanya.
Saat ini, ayahmu pasti sedang diancam...
atau bahkan diperas.
Wei Wei.
Jika Anda tahu sesuatu,
kamu harus memberitahuku, oke?
Aku tidak tahu.
Ayah tidak pernah menceritakan hal-hal ini kepadaku.
Qi Chang Rong sangat curiga.
Kita tidak bisa membiarkan dia tahu...
bahwa kami mengirimkan orang lain.
Beritahu aku saat kamu sudah sampai di sana.
Biarkan aku menghubunginya.
Oke.
Aku akan membawamu ke rumah sakit dulu,
lalu kembali dan mengemudi.
Saya tidak bisa pergi ke rumah sakit.
Mereka tahu itu luka tembak.
Jika mereka membandingkan peluru,
Aku akan mati.
Namun pelurunya masih ada di perutmu.
Jika kamu tidak pergi ke rumah sakit,
kamu akan mati juga.
Aku tidak akan pergi.
Antarkan barangnya terlebih dahulu.
Kau berutang ini padaku.
Kamu tidak bisa menarik kembali kata-katamu.
Apa yang harus aku lakukan? Katakan padaku.
Hey kamu lagi ngapain?
Saya tidak meminta Anda untuk membunuh siapa pun.
Ambillah untuk melindungi diri Anda.
Akhir-akhir ini,
apakah Anda pernah menjumpai...
ada yang aneh?
Seperti di tengah malam,
apakah Anda menerima panggilan aneh?
Atau apakah Anda memperhatikan lebih banyak orang asing...
di sekitar rumahmu,
seolah-olah mereka memata-matai Anda?
TIDAK.
- Tidak, tidak.
Aku masih ingin kamu tinggal di rumahku selama beberapa hari.
Lihat apa yang terjadi.
Tidak perlu.
Tidak seserius itu.
Saya tidak akan membicarakannya dengan Anda.
Pulanglah dan kemasi pakaianmu.
Kalau begitu, pindahlah ke tempatku.
- Tapi ayahku... - Aku akan menjelaskannya padanya.
Hakim Qin,
jangan takut.
Saya baik-baik saja.
Saya tidak takut.
Jangan tertidur.
Teruslah bicara padaku.
Bicara?
Tentang apa?
Sekarang saya ingat.
Kami adalah teman sekelas di sekolah dasar.
Hari itu,
apakah kamu mengenali saya?
Yang Mulia.
Sebagai seorang polisi,
terdakwa harus tahu dengan jelas...
tanggung jawabnya terhadap masyarakat,
termasuk melindungi kehidupan dan harta benda warga negara.
Namun terdakwa mengetahui hukum dan melanggarnya,
dan menggelapkan uang curian.
Ini bertentangan dengan publik...
harapan pegawai negeri sipil.
Saya harap Yang Mulia...
akan mengenakan hukuman berat.
Saya tahu saya bukan polisi yang teladan...
yang tidak korup dan berdedikasi pada pelayanan publik.
Namun saya tidak pernah melakukan pembunuhan, pembakaran, atau ketidakadilan.
Karena aku tidak melakukannya,
Saya menghalangi sumber pendapatan orang lain.
Jadi mereka menjebakku,
mengatakan saya mencuri uang...
di tempat kejadian.
Terdakwa didakwa...
dengan sengaja melanggar hukum saat menegakkan hukum,
dan mencuri uang curian itu.
Berdasarkan bukti-bukti yang diajukan di pengadilan, pertama,
tidak ada bukti langsung...
untuk membuktikan bahwa terdakwa mencuri uang tersebut.
Kedua, tidak ada bukti langsung...
bahwa terdakwa menaruh uang tersebut di mobilnya sendiri.
Putusan pengadilan...
tidak didasarkan pada beberapa kata,
tetapi berdasarkan bukti.
Oleh karena itu, dengan ini saya menyatakan...
bahwa bukti yang ada tidak cukup...
untuk mengonfirmasi pencurian.
Dakwaan terhadap terdakwa belum ditetapkan.
Hakim Qin.
Terima kasih telah membersihkan namaku.
Itu bukan aku.
Itulah hukum dan bukti yang membantu Anda.
Anda tidak berpikir jika hakim lain yang memimpin,
hasilnya akan sama, bagaimana dengan Anda?
Saya tidak harus masuk penjara atas sesuatu yang tidak saya lakukan.
Aku harus berterima kasih padamu untuk itu.
Berhati-hatilah di masa mendatang.
Terima kasih.
- Sebenarnya, kamu... - Kamu selalu tertahan.
Wei, kamu baik-baik saja?
Wei.
Halo, Wei.
SAYA...
Saya baik-baik saja.
Meskipun pada akhirnya,
mereka memecat saya karena pelanggaran,
karena kamu,
Saya tidak dipenjara karena kesalahan.
Saya masih harus berterima kasih kepada Anda.
Saya juga tahu...
bahwa gangster kemudian melecehkan saya,
dan kaulah orang yang diam-diam membantuku.
Anggap saja aku membalas budi.
Saya cukup senang.
Kita masih bisa berteman.
Memiliki seorang hakim sebagai teman...
membuatku terlihat baik.
Tapi teman hakimmu...
telah melakukan banyak hal memalukan akhir-akhir ini.
Demi anakku,
Aku harus melakukannya.
Wei.
Saya minta maaf.
Saya tidak menyangka semuanya akan jadi seperti ini.
Sejujurnya,
jika bukan karena kamu,
Saya mungkin masih di penjara.
Itu juga karena kamu...
bahwa saya berada dalam situasi ini.
Apakah menurutmu aku mendapat untung...
kerugian?
Tetap bertahan.
Aku akan menyelesaikan ini denganmu...
Ketika aku kembali, oke?
Jangan tidur.
Ayahmu ada di rumah.
Dia mengatakan dia ada sesuatu yang harus dilakukan hari ini.
Mungkin dia tidak mengemudi.
Naiklah ke atas dan kemasi barang-barangmu.
Aku akan menunggumu di sini.
Nyonya.
Saya telah diskors selama hampir sebulan.
Departemen Pengaduan menanyai saya,
tetapi mereka tidak dapat mencapai suatu kesimpulan.
Mereka bilang saya harus bertanya kepada Anda apakah saya bisa dipekerjakan kembali.
Maksud saya,
apakah Anda dapat dipekerjakan kembali...
tergantung pada Anda.
Nyonya, saya sudah mengatakannya berkali-kali.
Saya mungkin berasal dari Distrik Kota Tua,
tapi aku tetap polisi.
Nyonya,
Saya punya tips tentang Qi Chang Rong.
Mereka mengatakan Han Lie punya nyali untuk membunuh di Distrik Kota Tua.
Itu secara langsung memprovokasi Geng Kota Tua.
Ceritakan padaku sesuatu yang tidak kuketahui.
Anak buah Qi Chang Rong tengah merakit sejumlah senjata api.
Dia mengatakan akan segera ada pertunjukan bagus.
Apakah informasinya dapat dipercaya?
Anda dapat memeriksa berita mana...
tidak dipublikasikan kemarin.
Laporkan kembali besok.
Baik, Nyonya!
Terima kasih, Nyonya!
Saya sudah bertanya-tanya.
Memang ada berita yang tidak dipublikasikan kemarin.
Mungkin karena agak sensitif.
Itu tidak sensitif.
Itu memalukan.
Langsung ke intinya.
Itu adalah pengiriman senjata api yang disita oleh Bea Cukai.
Harus disimpan di gudang setelah kasusnya selesai.
Tapi ketika dikirim ke gudang,
itu dirampok.
Unit Gawat Darurat ada di sana untuk mencegat.
Namun, perampok itu melemparkan granat.
Dia berhasil lolos.
Publik tidak memiliki cara untuk mengetahuinya...
ketika senjata disimpan di gudang.
Pasti ada tahi lalat.
Itu belum semuanya.
Dari apa yang mereka curi, dua kotak berisi senjata api.
Satu kotak berisi TNT kuning.
Jika senjata api ini digunakan untuk pembantaian,
itu akan menjadi bencana.
Apakah kasus ini...
ditindaklanjuti oleh tim investigasi?
Ya.
Jika kasus ini...
benar-benar berhubungan dengan Qi Chang Rong,
lalu dia menggunakan kematian Ma Shan Bao...
untuk menyatakan perang terhadap Han Kui Long.
Apakah kedua kasus ini...
terkait?
Tang Xuan.
Bos. - Kau datang tepat waktu.
Saya punya sesuatu untuk dilaporkan.
Kalian berdua boleh pergi. - Baik, Pak.
Ya, Tuan.
Apa itu?
Unit Investigasi Internal ada di sini.
Mereka secara khusus meminta untuk bertemu dengan Anda.
Aku akan duduk.
Namun, saya tidak punya suara.
Ini Inspektur Senior Tang Xuan.
Inspektur Gu Bai Sheng dari Investigasi Internal.
Inspektur Gu.
Silakan duduk.
Kami mengatur pertemuan ini...
karena kami punya beberapa pertanyaan...
bahwa kami ingin Anda, Inspektur Tang, mengonfirmasikannya kepada kami.
Ya, Tuan.
Mari kita perjelas dulu sebelum kita mulai.
Apakah Anda bertanggung jawab atas kasus Ma Shanbao?
Ya.
Apakah ada sesuatu yang mencurigakan?
Kecurigaan macam apa...
apakah yang Anda maksud?
Kami dari Unit Investigasi Internal.
Bagaimana menurutmu?
Kami curiga ada mata-mata di tim Anda.
Siapa yang Anda curigai?
Atas dasar apa?
Kedua foto ini...
diambil setelah Ma Shanbao ditahan.
Apakah kamu ada di sana?
Tidak, saya tidak.
Bagaimana dia bisa terluka?
Menurut pernyataan...
dari rekan saya, Liang Jie dan Guo Hua,
dia menolak penangkapan,
merasa gelisah,
dan menyerang petugas.
Cedera tersebut disebabkan...
saat menaklukkannya.
Sejauh pengetahuan saya,
dia tahu apa yang sedang terjadi,
jadi dia tidak mengeluh.
Ya.
Dia tidak mengeluh.
Lalu apa dugaan Anda?
Saya menyelidiki latar belakang Guo Hua.
Saat pertama kali ia bergabung dengan kepolisian,
dia punya pasangan.
Dia terbunuh saat menjalankan misi...
untuk menghentikan baku tembak di Distrik Kota Tua.
Sejak saat itu, dia menggunakan kekuatan yang berlebihan...
pada anggota geng Kota Tua lebih dari satu kali.
Apa hubungannya dengan tahi lalat?
Ma Shan Bao disetrum selama interogasi.
Saya akan mengatakannya lagi.
Cedera Ma Shanbao...
tidak bertahan selama interogasi...
Tidak, kamu hanya perlu menjawabku...
jika ada orang di kantor polisi...
menyetrum Ma Shan Bao.
- Ya. - Siapa itu?
Guo Hua.
Namun itu tidak berarti dia mata-mata.
Kepada siapa dia menjual informasi itu?
Keluarga gangster Han Kui Long.
Apakah Anda punya bukti?
Saya telah memenjarakan dua polisi...
karena mereka ingin berkolusi dengan keluarga Han...
untuk menghadapi Geng Kota Tua.
Inspektur Gu,
melawan api dengan api...
mungkin sebenarnya menghemat lebih banyak waktu daripada menangkap...
para petugas yang benar-benar korup.
- Ceritakan lebih banyak lagi. - Tang Xuan.
Anda tidak perlu merekam...
apa yang baru saja dia katakan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Halo.
Apakah kamu sudah sampai?
Hampir.
Pergilah segera setelah Anda sampai di sana.
Aku akan memberi tahu Qi Chang Rong.
Jangan khawatir.
Aku akan menunggu sampai kamu pergi dengan selamat.
Oke. Awasi ponselmu.
Bertahanlah, oke?
Tahukah Anda Guo Hua bertemu Han Lie?
Atau izinkan saya bertanya ini.
Apakah Anda menyetujuinya...
menghubungi Han Lie?
Bahkan jika mereka bertemu,
Itu bisa saja untuk penyelidikan.
Tentu saja. Menghubungi penjahat biasanya...
untuk mengumpulkan intelijen.
Benar kan, Inspektur Tang?
Apakah Anda berada di lokasi kecelakaan mobil Han Gang?
Tidak, saya tidak.
Petugas yang bertanggung jawab...
adalah Petugas Guo Hua.
Jadi, laporan kecelakaan lalu lintas dan laporan forensik...
keduanya diserahkan kepadamu olehnya?
Seharusnya Guo Hua dan Liang Jie.
Dalam ingatan Anda,
apakah laporan tersebut menyebutkan...
inhaler asma ditemukan di tempat kejadian?
Saya tidak ingat.
Tunggu sebentar. Maksudmu...
Anda tidak ingat apakah laporan tersebut menyebutkan inhaler...
atau apakah laporan tersebut gagal menyebutkan bahwa inhaler tersebut ditemukan?
Saya tahu inhaler telah ditemukan...
dan diserahkan untuk pengujian DNA.
Mengapa hal itu tidak disebutkan dalam laporan aslinya?
Aku tidak tahu.
Itu adalah suatu kekeliruan di pihak saya.
Sebuah kekeliruan?
Atau apakah seseorang sengaja...
menyembunyikan bukti yang begitu penting?
- Mengapa mereka melakukan itu? - Saya tidak tahu.
Mungkin seperti Anda katakan, membalas api dengan api.
Mereka sengaja menciptakan konflik antara kedua geng...
dan mendapat keuntungan darinya.
Ketika mereka menyadari itu tidak ada gunanya, mereka menyerahkan buktinya.
Itu hanya spekulasi Anda.
Apakah Anda punya bukti?
Aneh sekali. Bagaimana kamu bisa mendapatkan inhaler itu?
Bagaimana pun, akhirnya...
dalam penyelidikan.
Bagaimana pun, itu...
Siapa yang membuat keputusan untuk Ma Shan Bao...
untuk berubah menjadi saksi negara?
Pengacaranya.
Apakah keputusan untuk membebaskannya dengan jaminan...
dibuat sebelum atau sesudah hasil tes DNA dirilis?
Bisakah saya memahaminya dengan cara ini?
Jika hasilnya cocok,
maka itu harus menjadi dakwaan resmi,
alih-alih dibebaskan dengan jaminan.
Menyelidiki suatu kasus adalah...
proses untuk memverifikasi apakah ada keraguan.
Kami menduga bahwa Ma Shan Bao...
ada hubungannya dengan kecelakaan itu.
Karena mobil yang dikendarainya...
adalah orang yang mengalami kecelakaan.
Kami membebaskannya dengan jaminan...
karena kami berharap dia bisa memberikan beberapa informasi...
bagi kami untuk memecahkan kasus tersebut.
Ini adalah strategi kami untuk memecahkan kasus.
Inspektur Gu, Anda seharusnya tahu.
Ya. Kami selalu menggunakan strategi ini.
Itu tidak melanggar aturan.
Siapa lagi yang tahu tentang pembebasan Ma Shan Bao dengan jaminan?
Aku,
hakim,
jaksa penuntut,
pengacaranya,
- dan... - Guo Hua.
Seluruh tim saya...
dan rekannya yang sedang mengemudi.
Banyak orang yang mengetahuinya.
Ma Shan Bao dibunuh oleh seorang tersangka pembunuh bayaran...
dikirim oleh Han Kui Long kurang dari setengah hari setelah diberikan jaminan,
Inspektur Tang.
Jadi pertanyaan kuncinya bukanlah...
apakah informasinya bocor.
Siapa yang membocorkan informasinya.
Ini hanya spekulasi tidak langsung.
Anda tidak bisa begitu saja menyimpulkan bahwa Guo Hua adalah mata-mata.
Siapa bilang Guo Hua adalah mata-mata?
Hari itu, sekitar jam 3 pagi,
Saya tiba-tiba menerima pesanan...
untuk memeriksa rekaman CCTV.
Sebelum saya melihat rekamannya, saya pikir itu Guo Hua.
Ternyata tidak.
Itu hari ulang tahunmu, kan?
Apakah kamu sudah sampai?
Aku akan beritahu kamu kalau sudah.
Mengapa di sana begitu sepi?
Hei, Wei.
Jangan macam-macam denganku.
Saya di toilet.
Panggilan alam.
Baiklah, aku akan beritahu kau saat aku sudah sampai di sana.
Jika Anda telah menonton seluruh rekaman CCTV,
Anda akan melihat pada akhirnya bahwa saya menolak hadiah itu.
Mengapa Han Lie mengirimmu...
hadiah yang semahal itu?
Jam tangan itu harganya lebih dari 100.000.
Aku tidak tahu.
- Bagaimana menurutmu? - Siapa yang menargetkanmu?
Katakan padaku siapa yang menjebakmu.
Mungkin Anda harus bertanya...
yang meminta untuk melihat rekaman CCTV ini.
Mungkin jika Anda menemukan orang itu,
Anda akan mengetahui siapa yang memberikan informasi Ma Shan Bao...
untuk keluarga Han.
Keluarga Han?
Anda pergi menemui Han Kui Long di penjara,
lebih dari sekali, kan?
Semua orang tahu tentang itu.
Bahkan jika Han Kui Long berada di penjara,
hanya dengan satu kata saja,
Dia bisa menyebabkan keributan besar di luar.
Aku pergi untuk memberitahunya...
bahwa saya dapat mengizinkannya melihat putranya.
Namun sebagai gantinya,
dia akan memberi kita waktu...
untuk menemukan pelaku sebenarnya di balik kecelakaan itu.
Dia harus menjauh dari itu,
berhenti mengambil hukum ke tangannya sendiri dan membunuh orang-orang yang tidak bersalah.
Bagaimana Anda menjelaskan Xu Xiong dari Geng Kota Tua...
disiram minyak panas?
Ma Shan Bao terbunuh.
Itu tidak mengganggu?
Itu bukan mengambil hukum ke tangannya sendiri,
membunuh orang tak bersalah?
Saya ingin bertanya apakah ini interogasi resmi.
Anda memberi kesaksian terhadap siapa?
Apakah Anda punya bukti?
Tang Xuan.
Kami menerima keluhan dari seorang pengacara.
Dia akan melaporkanmu.
Zhou Luo Wen?
Penggugat mengklaim...
Ma Shan Bao pernah berkata...
bahwa pada saat kecelakaan itu terjadi,
dia ada di tempat lain,
mencuri Mercedes tua.
Dia mengeluh bahwa Anda tahu tentang...
alibi yang sangat penting,
tetapi tidak langsung memeriksanya.
Semua tersangka datang dengan sejuta alasan...
untuk lolos dari kejahatan mereka.
Saya harus menyaring dan menganalisisnya untuk menentukan kebenaran.
Butuh waktu tiga hari untuk menemukan mobil ini.
Siapa yang membakar mobil itu?
Itulah yang ingin saya ketahui.
Siapa yang memberi tahu komplotannya, Xiao Bei,
dan membuatnya menghilang dengan sendirinya?
Jika aku tidak harus duduk di sini dan membiarkanmu membuang-buang waktuku,
- Saya masih akan menyelidikinya. - Tolong jawab pertanyaanku!
Aku tidak tahu.
Saya bahkan belum pernah mendengar nama itu.
Saya hanya ingin tahu sampai kapan Anda akan terus bertanya.
Sampai saya puas.
Apakah kamu sudah sampai?
Saya baru saja memasuki distrik terbengkalai.
Belok kiri.
Anda hampir sampai.
Wei.
Apakah kita harus meledakkan senjata api ini?
Mau bagaimana lagi?
Tahukah Anda bahwa senjata api ini...
akan membunuh banyak orang?
Mereka tidak boleh jatuh ke tangan Qi Chang Rong.
Mari kita hadapinya bersama.
Dengan cara itu, kasus Bao...
dapat sepenuhnya...
terselesaikan.
Hanya dengan begitu Sha Sha dan anak-anak akan aman.
Qi Chang Rong sedang menelepon.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Halo?
Apakah kamu sudah sampai?
Datanglah dalam sepuluh menit.
Saya tidak butuh sepuluh menit.
Aku akan segera ke sana.
- Halo. - Pergi sekarang.
Qi Chang Rong akan ada di sana.
Tuan Qi.
Tidak masalah.
Inspektur Tang Xuan.
Dengan ini saya secara resmi memberhentikan sementara Anda dari tugas-tugas Anda.
Anda datang dengan persiapan sejak awal.
Guo Hua bukanlah targetmu.
Itu aku sejak awal.
Anda telah melakukan kontak yang tidak pantas...
dengan Han Lie dan Han Kui Long.
Anda baru saja mengatakan bahwa sebelum Ma Shan Bao terbunuh,
tidak ada informasi yang bocor.
Atau biar saya jelaskan begini.
Selama seluruh penyelidikan,
ketika informasi rahasia terus bocor,
Anda tidak menjalankan rencana apa pun untuk menjelaskan hal ini.
Anda perlu menjawab pertanyaan-pertanyaan ini.
Saya menyarankan,
Bisakah kita melakukan ini?
Tang Xuan...
akan mengambil cuti...
alih-alih ditangguhkan.
Dia bisa kembali kapan saja untuk diinterogasi oleh Anda.
Apa yang Anda katakan kepada publik terserah Anda.
Baiklah, ini permintaanku.
Selama interogasi saya,
Anda tidak dapat terlibat dalam kasus Ma Shan Bao lagi.
Baiklah. Aku akan mengawasinya sendiri.
Itu saja...
untuk hari ini.
Ayah, kamu...
Anda di sini.
Ada apa? Kok kamu sampai ke kondisi seperti itu?
Nenek memintaku untuk tinggal di tempatnya selama beberapa hari.
Ya.
Menurut saya...
tidak aman di sini akhir-akhir ini.
Mengapa?
Tidak aman di sini.
Mobil Anda dicuri tanpa alasan.
Aku ingin Wei Wei tinggal di tempatku selama beberapa hari.
Hai.
Anda telah mengunjunginya...
di sekolah setiap beberapa hari.
Sekarang kau ingin membawanya pergi?
- Tidak bisakah kita bicarakan ini dengan tenang? - Tidak perlu dibahas.
- Aku khawatir padanya. - Tidak!
Berhentilah berdebat!
Nenek, pulanglah dulu.
Aku akan pergi menemuimu.
Tidak. Bagaimana kalau kamu menginap di tempatku beberapa hari saja?
Oke. Aku akan ke sana dalam beberapa hari, oke?
Baiklah. Wei Wei.
Wei Wei.
Ayah, apa yang terjadi padamu?
Kamu baik-baik saja? Kenapa ada darah di handuk kamar mandi?
Apakah kamu takut?
SAYA...
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Mengapa ada pria bersembunyi di sini?
Panggil dia Paman.
Anak.
Kita harus membayar kesalahan kita.
Dia terlibat dalam kecelakaan juga?
Semuanya ada hubungannya dengan kecelakaan.
Bawa dia ke rumah sakit sekarang!
Jika kita membawanya ke rumah sakit,
Polisi akan mengetahuinya.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menelepon istrimu.
Petugas Hu.
Maaf, aku sudah merepotkanmu.
Siapa yang memberikan inhaler itu kepadamu?
Saya sudah menemukan jawabannya.
Hanya ada satu orang.
Shi Zhi Yang, kan?
Aku tahu itu karena Da Gama,
Anda memiliki beberapa pendapat tentang Zhi Yang.
Namun mengenai inhaler,
Dia hanya ingin membantuku menemukan pelaku sebenarnya.
Oleh karena itu, sepenuhnya masuk akal jika pendiriannya...
sejalan dengan Han Kui Long.
Apa yang saya pikirkan tentang dia...
tidak masalah.
Karena saya percaya...
dia tidak akan menyakiti pacarnya.
Adapun pengacara itu, dia akan mengajukan keluhan terhadap Anda.
Dia ingin kamu bertanggung jawab atas kematian Ma Shan Bao.
Sebenarnya itu hanya permohonan emosional.
Alasannya tidak cukup.
Karena informasinya bocor,
Ma Shan Bao meninggal karena kematian yang salah.
Ini adalah fakta.
Itu hal yang biasa baginya...
marah padaku.
Kebocoran...
adalah masalah yang paling kritis.
Siapa sebenarnya yang melakukan hal ini kepadamu?
Mengapa mereka melakukan ini kepadamu?
Anda harus menemukan jawaban untuk pertanyaan-pertanyaan ini.
Bukan untuk mereka.
Tapi untuk dirimu sendiri.
Bagaimana pun, kamu belum beristirahat untuk waktu yang lama.
Anggap saja itu sebagai sesuatu yang menenangkan.
Terkadang, saya berpikir...
jika aku bisa menjadi orang luar,
Saya dapat melihat segala sesuatunya dengan lebih jelas.
- Nyonya. - Apa itu?
Terjadi ledakan di Distrik Kota Tua.
Bukti menunjukkan ini terkait dengan kasus senjata api terakhir.
Hei, saya korbannya di sini.
- Hei. - Mengapa kau menangkapku?
- Polisi tak berguna! - Hei!
Kaulah yang melindungi Han Lie...
untuk memulai perang di Distrik Kota Tua.
Anda tidak menangkap pembunuhnya...
atau pembom.
Polisi macam apa kamu?
- Kau hanya berpura-pura tegar. - Teruslah bicara...
dan saya akan menuntut Anda atas pencemaran nama baik.
Jangan berani-berani menyakitiku.
Seluruh Distrik Kota Tua akan mengejarmu.
Bawa dia masuk.
Jalan. - Ikut aku.
Berjalan.
Nyonya, Anda interogasi saja dia nanti.
Dia sedang cuti mulai sekarang.
Saya yang menangani kasus ini.
Ada apa, Petugas Shi?
Anda memang dari Biro Intelijen.
Anda mendapat beritanya begitu cepat.
Jarang sekali Anda mengambil cuti.
Saya harus berterima kasih kepada Unit Investigasi Internal.
Bisakah Anda mengambil cuti sehari?
Saya tidak punya hari libur.
Tapi jika Anda tinggal di rumah,
Saya akan merasa lebih tenang.
Kamu juga harus menghiburku.
Kasus saya juga rumit.
Ada yang tidak beres dengan Liu Mao?
Ya.
Kami menemukannya,
tapi dia hampir tidak bernyawa.
Saya tidak tahu apakah dia akan berhasil.
Saya tidak bisa menanyakan apa pun padanya.
Ayo pergi.
Mari kita keluar dari tempat yang menyedihkan ini.
Anda mengendarai mobil Anda.
Aku akan mengendarainya.
Sampai jumpa di tempat biasa.
Wei.
Dia demam tinggi.
Ya. Kita harus membawanya ke rumah sakit.
Beritahu polisi...
bahwa pistolnya meletus secara tidak sengaja dan dia menembak dirinya sendiri.
Hal itu terjadi sepanjang waktu di Distrik Kota Tua.
Dia sudah lama tidak sadarkan diri.
Mengapa Anda baru meminta saya membawanya ke rumah sakit sekarang?
Apakah ini tidak ada hubungannya dengan Anda?
Itu tidak ada hubungannya dengan ayahku.
Ini salahku.
Kau yang melakukan ini padanya, bukan?
Kita bawa dia ke rumah sakit dulu, oke?
Jangan ikut campur urusan Wei.
Sayang, ayo. Kita pergi.
Ayo pergi.
Saya tidak butuh bantuanmu!
Hati-hati.
Oke.
Terima kasih.
Datanglah sesegera mungkin.
Apa kabar, Ayah?
Apa kata Pak Peng? Bisakah dia datang?
Dia hanya bisa datang besok.
Dia mengajariku...
menggunakan alkohol untuk menurunkan demamnya.
Kalau begitu, kita tunggu sampai besok.
Wei,
tetap bertahan.
Tuan Peng akan datang ke sini besok.
Dia akan mengeluarkan pelurunya, dan Anda akan baik-baik saja.
Kamu akan baik-baik saja.
Kamu menyiapkan begitu banyak makanan.
Hanya kita berdua.
Apakah Anda memberi makan babi?
Tegasnya, kamulah babinya.
Akulah bok choy kecil, di sini untuk memberimu makan, babi kecil.
Kenapa kamu bok choy kecil?
Karena babi menyukai bok choy.
Itu kotoran babi.
Benar sekali. Hei.
Kotoran babi saya sangat berharga, Nona.
Aku hanya memberikannya pada babi kecilku yang paling kusayangi.
Tidak sembarang orang bisa memilikinya.
Terima kasih.
Lupakan.
Aku tidak mengharapkan jiwamu kembali.
Tapi tolong,
kembalikan tubuhmu padaku.
Untuk apa?
Untuk mencuci piring.
Apapun yang ingin kamu lakukan, aku setuju.
Maaf, aku benar-benar tidak bisa malam ini.
Baiklah, aku akan membiarkanmu pergi.
Bagaimanapun,
Anda tidak perlu khawatir tentang Investigasi Internal.
Saya yakin bos Anda dapat mengatasinya.
Tapi yang benar-benar ingin aku katakan padamu adalah,
terkadang berjalan di area abu-abu...
bukanlah hal yang buruk.
Itu tergantung pada niat Anda.
Apakah sesulit itu membedakan mana yang benar dan mana yang salah?
Saat ini, orang-orang mengatakan kamu jahat,
tapi kamu bilang kamu baik.
Siapa yang bisa menilai hal itu?
Meminta hakim untuk mengadili hal itu?
Seorang hakim.
Halo, Inspektur Tang.
Itu Qin Yu.
Saya ingin berbicara dengan Anda lagi.
Tentu.
Aku sudah dekat rumahmu sekarang.
Bisakah kita bertemu sekarang?
Sebenarnya selama ini,
kita selalu merasa secara subjektif...
bahwa hakim adalah yang paling adil.
Semua yang dikatakannya benar.
Tapi bagaimana jika, sejak awal,
semua yang dikatakannya sepenuhnya salah...
dan menyesatkan?
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Ya, tentu saja.
Yang saya maksud,
jika Hakim Qin,
siapa Qin Yu,
menyesatkan kita sejak awal,
lalu semua keraguan...
akan berlaku.